--- 
categories: 
  - piglet
comments: true
layout: post
published: true
status: publish
tags: 
  - 发烧
  - 宝宝
title: 小猪终于不发烧了！
type: post
---
前天小猪无缘无故地就发烧到39度，把老婆和我吓得不轻，当即就给他吃了美林帮他降体温。药吃下去一个多小时后，体温下来了，但没有完全退。于是还是像平时一样的流程帮他洗屁屁洗脚洗脸，然后喂一样多的奶，一样是差不多8点左右睡着。

看他睡着了，我和老婆也就蛮放心地跑了趟超市，回家后他还是睡得蛮香的。可是半夜里像平时一样醒过来要吃奶的时候，摸摸他的脑袋，好烫！再一量体温，又烧到了39度。没办法，除了给他吃药没其他可以做的。哭闹着吃了点药又抱着哄了蛮久才吚吚呀呀地有了睡意，老婆就这样抱着他度过了下半夜。

昨天早上一家人起来后就直奔医院，可是医院里验了血除了说是病毒感染外也没说什么其他的，还是只能吃药，把病毒全杀死了就会退烧的。

下午刚上班，老婆就一个电话过来让我赶紧回家，说要带小猪去儿童医院看一下，因为小猪看上去太可怜了，实在是不放心早上区级医院的诊断。

我匆匆忙忙地回了家带上一家人冲到儿童医院，挂号付费化验，最后还是和早上一样的诊断。精疲力尽地回到了家，马马虎虎地吃了晚饭，混混噩噩地躺下休息。小猪还是有点发烧，相比早上要好一点。

今天早上，小猪带着5分热度踏上回崇明的路。虽然不放心，但是很久没让小猪回去了，这次清明放假还是要让他回去一次的。

中午老婆电话和我说他终于是没什么热度了，悬着的心也终于可以放下，以后是要更注意我可爱小猪的饮食起居了。

为了以示庆祝，上一张小猪抱饭碗的样子。

<img class="size-large wp-image-39568" title="小猪抱饭碗" src="http://www.hopes4.me/images/uploads/2008/04/wan-450x337.jpg" alt="小猪抱饭碗" width="450" height="337">
